Deze hele map beschikt over auteursrechten.
Deze map is alleen bedoelt voor, en mag alleen gezien worden door het beoordelingsteam van Novi Hogeschool (2019-2020)

Het kopiëren van (onderdelen van) deze map op een persoonlijke schijf sta ik niet toe.
Het blijvend behouden van deze map, langer dan een jaar na de bekendmaking van de uitslag sta ik niet toe.

Voor toestemming voor het demonstreren van onderdelen uit deze map verzoek ik u te bellen of mailen naar:
	0687544481
	esther191299@gmail.com


Groeten Esther Adjei Mensah