Hoeveel demos verwacht Hegaxon te ontvangen met het nieuwe systeem ?
 
Uit hoeveel leden bestaat het beoordelingsteam van Don Diablo?
 
Ik kan me niet voorstellen dat de webapp responsive moet zijn voor de backofficeteam en de admin klopt dat?
 
Ik neem aan dat de backoffice-kant geen urgentie heeft om in de huisstijl gepresenteerd te worden, klopt dit?
 
Welke gegevens van een gebruiker wenst u wél te behouden bij het verwijderen van een account?
 

Voor de haalbaarheidsstudie (Economisch haalbaarheid), moeten wij de opbrengsten van de opdrachtgever in kaart brengen. Aan de hand van het eerste gesprek heb ik daar een aantal uit op kunnen halen:
Opbrengsten opdrachtgever:
•    Don Diablo kan nieuwe inspiratie opdoen.
•    Don Diablo kan nieuw talent ontdekken.
•    Het backoffice-team kan het onhandige mailsysteem en de frustraties daarvan schrappen.
•    Het backoffice-team kan vlugger te werk gaan.
•    Het backoffice-team kan minder personeel nodig hebben.
•    De gebruiker krijgt een unieke kans in aanraking met Don Diablo te komen.
•    Zowel de gebruiker en Don Diablo kunnen hun netwerk uitbreiden.
-    -De opbrengsten voor de opdrachtgever in euro’s zijn nog niet bekend.
 
Zijn er meer opbrengsten bij de komst van het nieuwe demodrop-systeem?
